Vamos.
Veamos la conmoción.
Viejo Maestro.
¿Cómo te sientes?
Esta vez...
Puede que no lo logre.
Papá.
Definitivamente mejorarás.
Lo que más deseo ver es...
ustedes hermanos se llevan bien,
y armonía familiar.
En esta caja fuerte...
Es mi testamento recién redactado.
De ahora en adelante...
Grupo Wanzhong...
Estará en tus manos.
¿Dónde está la llave?
Óliver.
Nos engañó de nuevo.
Señorita Jiang, por favor regrese.
Por favor regresa a tu habitación.
Necesito comprar algo.
¿Qué necesita la señorita Jiang?
Puedo conseguirlo para ti.
Necesito comprar toallas sanitarias.
¿Sabes qué talla?
Señorita Jiang, esta es la sala de obstetricia.
No creo que los necesites.
Sra. Zhou.